Аннотация

Аннотация к статье представляется на русском и английском языках. Объем – 150–250 слов. Аннотация должна отражать основное содержание статьи и быть структурированной. Сведения, содержащиеся в названии статьи, не должны повторяться в тексте аннотации. Аннотация должна быть информативной (не содержать общих слов), следует применять значимые слова из текста статьи. Рекомендуется избегать лишних вводных фраз (например, «автор статьи рассматривает...»). Исторические справки, если они не составляют основное содержание документа, описание ранее опубликованных работ и общеизвестные положения, в Аннотации не приводятся. В тексте Аннотации следует употреблять синтаксические конструкции, свойственные языку научных и технических документов, избегать сложных грамматических конструкций.