Сведения об авторах

Сведения об авторах, публикуемые на титульном листе статьи, включают следующие элементы:
-  инициалы и фамилии авторов;
-  полные названия организаций – мест работы авторов, полный почтовый адрес каждой организации (включая почтовый индекс). Допускается наличие нескольких аффилиаций; 
-  адреса электронной почты авторов.

Аналогичные сведения размещаются в англоязычном блоке, размещаемом в конце статьи.  

Детальные сведения об авторах, публикуемые в конце статьи и в конце англоязычного блока, включают следующие элементы:
-  фамилии, имена и отчества авторов (полностью);
-  ученые степени и ученые звания авторов;  
-  должности, полные названия подразделений (кафедр, департаментов и т.п.);  
-  полные названия организаций – мест работы авторов, полный почтовый адрес каждой организации (включая почтовый индекс). Допускается наличие нескольких аффилиаций; 
-  адреса электронной почты авторов;
-  коды ORCID авторов. 

Аналогичные сведения размещаются в англоязычном блоке, который размещается в конце статьи.
