Рекомендуемая структура Аннотации:
-  Вводная часть (обязательный элемент). Краткая характеристика актуальности и значимости области исследования (1–2 предложения);  
-  Обозначение пробела в научном знании, дающего основания для проведения исследования (обязательный элемент). Описывается как отсутствие (малочисленность) научных исследований по определенной проблеме.
-  Постановка цели исследования (обязательный элемент). Цель может быть заменена гипотезой или исследовательскими вопросами.
-  Обозначение используемой методологии, методов, процедур (обязательный элемент). В эмпирических статьях указываются источники данных и характер их обработки. Для теоретических статей можно упомянуть научные школы или иные основы разрабатываемой теории. Не следует упоминать общенаучные методы.  
-  Основные результаты (обязательный элемент). Полученные автором результаты, характеризующие достижение цели или дающие ответ на сформулированную гипотезу. Приводятся кратко, предельно точно и информативно. Делается акцент на самые значимые и привлекательные для читателя и научного сообщества результаты – данные долгосрочного значения, важные открытия, выводы, опровергающие существующие теории, практически значимую информацию. Результаты могут сопровождаться рекомендациями, оценками, предложениями.  
-  Оценка вклада исследования в науку (необязательный элемент). Возможно объединение с описанием основных результатов.  
